Repository: LiJiaHua1024/ModlessChatTrans
Catalog: i18n/*.po
Languages: ja_jp

# 消息翻译结果
source: Message Translation Results
ja_jp: メッセージ翻訳結果

# 消息
source: Message
ja_jp: メッセージ

# 输入消息...
source: Enter message...
ja_jp: メッセージを入力...

# 要发送的消息翻译完成，翻译结果已复制到剪切板
source: Message translation completed. The result has been copied to the clipboard.
ja_jp: 送信するメッセージの翻訳が完了しました。結果はクリップボードにコピーされました。

# 下载失败
source: Download failed
ja_jp: ダウンロードに失敗しました

# 消息捕获设置
source: Message Capture Settings
ja_jp: メッセージキャプチャ設定

# Minecraft 日志位置：
source: Minecraft log location:
ja_jp: Minecraft ログの場所：

# 请选择Minecraft日志文件夹路径
source: Please select the Minecraft log folder path
ja_jp: Minecraft のログフォルダーパスを選択してください

# 源语言：
source: Source language:
ja_jp: ソース言語：

# 目标语言：
source: Target language:
ja_jp: ターゲット言語：

# 日志编码：
source: Log encoding:
ja_jp: ログのエンコード：

# 建议选择自动检测（auto），如果无效可以尝试手动指定GBK等编码
source: It is recommended to choose auto-detection (auto). If it doesn’t work, try specifying GBK or other encodings manually.
ja_jp: 自動検出（auto）を推奨します。うまくいかない場合は GBK などのエンコードを手動で指定してみてください。

# 监控模式：
source: Monitoring mode:
ja_jp: 監視モード：

# 建议优先尝试高效模式，若无法正常获取消息，再切换至兼容模式
source: Try Efficient mode first. If messages cannot be captured properly, switch to Compatible mode.
ja_jp: まずは高効率モードをお試しください。メッセージを正しく取得できない場合は互換モードに切り替えてください。

# 高效模式
source: Efficient mode
ja_jp: 高効率モード

# 低版本 Minecraft 推荐使用
source: Recommended for older Minecraft versions
ja_jp: 古いバージョンの Minecraft に推奨

# 兼容模式
source: Compatible mode
ja_jp: 互換モード

# 高版本 Minecraft 使用
source: For newer Minecraft versions
ja_jp: 新しいバージョンの Minecraft に使用

# 过滤服务器消息
source: Filter server messages
ja_jp: サーバーメッセージをフィルター

# 不翻译不带玩家名称的服务器消息（系统消息）
source: Do not translate server messages without player names (system messages)
ja_jp: プレイヤー名を含まないサーバーメッセージ（システムメッセージ）は翻訳しない

# 替换乱码字符
source: Replace garbled characters
ja_jp: 文字化けを置換

# 将乱码字符（\ufffd\ufffd）替换为用于Minecraft格式化代码的分节符§（\u00A7）
source: Replace garbled characters (\ufffd\ufffd) with the section sign § (\u00A7) used for Minecraft formatting codes
ja_jp: 文字化けした文字（\ufffd\ufffd）を、Minecraft の書式コードで使用されるセクション記号 §（\u00A7）に置き換える

# 请输入源语言（格式不限，AI可智能识别；留空则自动检测）
source: Enter source language (any format; AI can recognize it; leave empty to auto-detect)
ja_jp: ソース言語を入力（形式は不問。AI が自動認識。未入力の場合は自動検出）

# 请输入目标语言（格式不限，AI可智能识别）
source: Enter target language (any format; AI can recognize it)
ja_jp: ターゲット言語を入力（形式は不問。AI が自動認識）

# 请选择源语言
source: Please select a source language
ja_jp: ソース言語を選択してください

# 请选择目标语言
source: Please select a target language
ja_jp: ターゲット言語を選択してください

# 翻译服务设置
source: Translation Service Settings
ja_jp: 翻訳サービス設定

# 玩家消息翻译服务
source: Player Message Translation Service
ja_jp: プレイヤーメッセージ翻訳サービス

# 独立设置消息发送翻译服务
source: Set a separate translation service for sending messages
ja_jp: 送信メッセージ用に個別の翻訳サービスを設定

# 消息发送翻译服务
source: Message Sending Translation Service
ja_jp: 送信メッセージ翻訳サービス

# AI翻译
source: AI Translation
ja_jp: AI翻訳

# 传统翻译
source: Traditional Translation
ja_jp: 従来の翻訳

# 选择服务：
source: Select service:
ja_jp: サービスを選択：

# 请选择翻译服务
source: Please select a translation service
ja_jp: 翻訳サービスを選択してください

source: API Key:
ja_jp: APIキー：

# 请输入您的API Key
source: Please enter your API key
ja_jp: APIキーを入力してください

# API地址：
source: API endpoint:
ja_jp: API エンドポイント：

# 默认端点
source: Default endpoint
ja_jp: デフォルトエンドポイント

# 模型代号：
source: Model ID:
ja_jp: モデルID：

# 请输入模型代号，如：gpt-3.5-turbo
source: Enter a model ID, e.g., gpt-3.5-turbo
ja_jp: モデルIDを入力してください（例：gpt-3.5-turbo）

# 深度翻译模式：
source: Deep Translation Mode:
ja_jp: ディープ翻訳モード：

# 启用显式思维链（Chain of Thought）翻译策略 优点：提供更高质量的翻译 缺点：一定程度增加token消耗，响应延迟提高
source: Enable explicit Chain of Thought translation strategy Pros: Provides higher-quality translations Cons: Increases token usage to some extent and increases response latency
ja_jp: 明示的な思考連鎖（Chain of Thought）翻訳戦略を有効化 長所：より高品質な翻訳を提供 短所：トークン消費がある程度増加し、応答遅延が長くなる

# 关闭
source: Close
ja_jp: 閉じる

# 开启
source: Enable
ja_jp: 有効化

# 不使用
source: Do not use
ja_jp: 使用しない

# 翻译结果显示
source: Translation Result Display
ja_jp: 翻訳結果の表示

# 网页端口：
source: Web port:
ja_jp: Web ポート：

# 消息发送设置
source: Message Sending Settings
ja_jp: メッセージ送信設定

# 监控剪切板
source: Monitor clipboard
ja_jp: クリップボードを監視

# 从剪切板获取要发送的消息
source: Get messages to send from the clipboard
ja_jp: 送信するメッセージをクリップボードから取得

# 术语表管理
source: Glossary Management
ja_jp: 用語集の管理

# 源术语：
source: Source term:
ja_jp: ソース用語：

# 请输入源术语
source: Please enter a source term
ja_jp: ソース用語を入力してください

# 目标术语：
source: Target term:
ja_jp: ターゲット用語：

# 请输入目标术语
source: Please enter a target term
ja_jp: ターゲット用語を入力してください

# 添加/更新术语
source: Add/Update term
ja_jp: 用語を追加/更新

# 清空输入
source: Clear input
ja_jp: 入力をクリア

# 源术语
source: Source term
ja_jp: ソース用語

# 目标术语
source: Target term
ja_jp: ターゲット用語

# 删除选中术语
source: Delete selected terms
ja_jp: 選択した用語を削除

# 清空术语
source: Clear terms
ja_jp: 用語をクリア

# 输入错误
source: Input error
ja_jp: 入力エラー

# 源术语不能为空
source: Source term cannot be empty
ja_jp: ソース用語は空にできません

# 确认覆盖
source: Confirm overwrite
ja_jp: 上書きの確認

# 源术语 "{}" 已存在，是否覆盖？
source: The source term “{}” already exists. Overwrite?
ja_jp: ソース用語「{}」は既に存在します。上書きしますか？

# 更新
source: Update
ja_jp: 更新

# 添加
source: Add
ja_jp: 追加

# 术语{}成功
source: Term {} succeeded
ja_jp: 用語{}に成功

# 删除成功
source: Deleted successfully
ja_jp: 削除に成功しました

# 术语 "{}" 已删除
source: The term “{}” has been deleted
ja_jp: 用語「{}」を削除しました

# 提示
source: Notice
ja_jp: ヒント

# 术语表为空，无需清空
source: The glossary is empty; no need to clear
ja_jp: 用語集は空です。クリアする必要はありません

# 确认清空
source: Confirm clear
ja_jp: クリアの確認

# 确定要清空所有术语吗？此操作不可恢复。
source: Are you sure you want to clear all terms? This action cannot be undone.
ja_jp: すべての用語をクリアしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# 清空成功
source: Cleared successfully
ja_jp: クリアに成功しました

# 已清空 {} 个术语
source: {} terms cleared
ja_jp: {} 件の用語をクリアしました

# 启动
source: Start
ja_jp: 起動

# 直接启动
source: Start directly
ja_jp: 直接起動

# 保存配置并启动
source: Save configuration and start
ja_jp: 設定を保存して起動

# 保存配置
source: Save configuration
ja_jp: 設定を保存

# 工作中
source: Working
ja_jp: 稼働中

# 已停止
source: Stopped
ja_jp: 停止しました

# Web访问链接
source: Web Access Links
ja_jp: Web アクセスリンク

# 请通过以下任一链接打开网页界面，查看翻译并即时发送消息
source: Please open the web interface via any of the links below to view translations and send messages in real time
ja_jp: 以下のいずれかのリンクから Web インターフェイスを開き、翻訳を確認して即時にメッセージを送信してください

# 已启动
source: Started
ja_jp: 起動しました

# 已根据当前界面配置启动
source: Started according to the current interface configuration
ja_jp: 現在の画面設定に基づいて起動しました

# 启动失败
source: Failed to start
ja_jp: 起動に失敗しました

# 保存配置失败
source: Failed to save configuration
ja_jp: 設定の保存に失敗しました

# 已保存
source: Saved
ja_jp: 保存しました

# 配置已保存，但未设置启动回调
source: Configuration saved, but no startup callback set
ja_jp: 設定は保存されましたが、起動コールバックが設定されていません

# 已保存并启动
source: Saved and started
ja_jp: 保存して起動しました

# 配置已保存并启动
source: Configuration saved and started
ja_jp: 設定を保存して起動しました

# 操作失败
source: Operation failed
ja_jp: 操作に失敗しました

# 保存成功
source: Saved successfully
ja_jp: 保存に成功しました

# 配置已保存至文件
source: Configuration saved to file
ja_jp: 設定がファイルに保存されました

# 保存失败
source: Save failed
ja_jp: 保存に失敗しました

# 写入配置文件失败
source: Failed to write configuration file
ja_jp: 設定ファイルへの書き込みに失敗しました

# 应用信息
source: About the app
ja_jp: アプリ情報

# 版本
source: Version
ja_jp: バージョン

# 作者
source: Author
ja_jp: 作者

# 邮箱
source: Email
ja_jp: メール

# 相关链接
source: Related links
ja_jp: 関連リンク

# 许可证
source: License
ja_jp: ライセンス

# 发现新版本
source: New version found
ja_jp: 新しいバージョンを発見

# 创建更新对话框时出错: {}
source: Error creating update dialog: {}
ja_jp: アップデートダイアログの作成中にエラーが発生しました: {}

# 下载更新
source: Download update
ja_jp: アップデートをダウンロード

# 暂不更新
source: Not now
ja_jp: 後で

# 版本信息
source: Version information
ja_jp: バージョン情報

# 当前版本：
source: Current version:
ja_jp: 現在のバージョン：

# 最新版本：
source: Latest version:
ja_jp: 最新バージョン：

# 未知
source: Unknown
ja_jp: 不明

# 发布时间：
source: Release date:
ja_jp: リリース日：

# 发布者：
source: Publisher:
ja_jp: 公開者：

# 版本类型：
source: Release type:
ja_jp: バージョン種別：

# 预发布版本
source: Pre-release
ja_jp: プレリリース

# 更新说明
source: Release notes
ja_jp: 更新内容

# 暂无更新说明
source: No release notes available
ja_jp: 更新内容はありません

# 在 GitHub 上查看完整说明
source: View full notes on GitHub
ja_jp: GitHub で詳細を表示

# 正在下载更新
source: Downloading update
ja_jp: アップデートをダウンロード中

# 取消
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# 正在下载版本 {}...
source: Downloading version {}...
ja_jp: バージョン {} をダウンロード中...

# 下载进度：
source: Progress:
ja_jp: ダウンロードの進行状況：

# 下载速度：
source: Speed:
ja_jp: ダウンロード速度：

# 剩余时间：
source: Time left:
ja_jp: 残り時間：

# 计算中...
source: Calculating...
ja_jp: 計算中...

# 下载方式：
source: Download method:
ja_jp: ダウンロード方式：

# 检测中...
source: Detecting...
ja_jp: 検出中...

# {} 线程下载
source: {}-thread download
ja_jp: {} スレッドでダウンロード

# 单线程下载
source: Single-thread download
ja_jp: 単一スレッドでダウンロード

# {} 秒
source: {} seconds
ja_jp: {} 秒

# {} 分 {} 秒
source: {} min {} s
ja_jp: {} 分 {} 秒

# {} 分钟
source: {} minutes
ja_jp: {} 分

# {} 小时 {} 分
source: {} h {} min
ja_jp: {} 時間 {} 分

# {} 小时
source: {} hours
ja_jp: {} 時間

# 完成
source: Done
ja_jp: 完了

# 正在取消...
source: Canceling...
ja_jp: キャンセル中...

# 错误
source: Error
ja_jp: エラー

# 设置
source: Settings
ja_jp: 設定

# 语言设置
source: Language settings
ja_jp: 言語設定

# 界面语言：
source: Interface language:
ja_jp: UI 言語：

# 保存
source: Save
ja_jp: 保存

# * 语言更改将在重启后生效
source: * Language changes will take effect after restart
ja_jp: * 言語の変更は再起動後に有効になります

# 更新设置
source: Update settings
ja_jp: 更新設定

# 自动检查：
source: Auto-check:
ja_jp: 自動チェック：

# 启动时
source: On startup
ja_jp: 起動時

# 每天
source: Daily
ja_jp: 毎日

# 每周
source: Weekly
ja_jp: 毎週

# 每月
source: Monthly
ja_jp: 毎月

# 从不
source: Never
ja_jp: しない

# 预发布版本：
source: Pre-releases:
ja_jp: プレリリース：

# 包含预发布版本
source: Include pre-releases
ja_jp: プレリリースを含める

# 手动检查：
source: Manual check:
ja_jp: 手動チェック：

# 检查更新
source: Check for updates
ja_jp: アップデートを確認

# 设置已保存
source: Settings saved
ja_jp: 設定を保存しました

# 界面语言已设置为 {}，重启后生效。
source: Interface language set to {}. Takes effect after restart.
ja_jp: UI 言語を {} に設定しました。再起動後に有効になります。

# 更新器未初始化
source: Updater not initialized
ja_jp: アップデーターが初期化されていません

# 检查更新失败
source: Failed to check for updates
ja_jp: アップデートの確認に失敗しました

# 错误: {}
source: Error: {}
ja_jp: エラー: {}

# 未知版本
source: Unknown version
ja_jp: 不明なバージョン

# 最新版本: {} 当前版本: v{} 是否在浏览器中查看？
source: Latest version: {} Current version: v{} Open in browser?
ja_jp: 最新バージョン: {} 現在のバージョン: v{} ブラウザーで表示しますか？

# 您是最新的
source: You're up to date
ja_jp: すでに最新バージョンです

# 当前版本 v{} 已是最新版本
source: Current version v{} is already the latest
ja_jp: 現在のバージョン v{} は最新です

# 下载完成
source: Download complete
ja_jp: ダウンロード完了

# 更新文件已下载到: {} 请手动安装更新。
source: The update file has been downloaded to: {} Please install the update manually.
ja_jp: 更新ファイルをダウンロードしました: {} 手動で更新をインストールしてください。

# 下载已取消
source: Download canceled
ja_jp: ダウンロードをキャンセルしました

# 更新下载已取消
source: Update download has been canceled
ja_jp: 更新のダウンロードはキャンセルされました

# 消息捕获
source: Message Capture
ja_jp: メッセージキャプチャ

# 翻译服务
source: Translation Service
ja_jp: 翻訳サービス

# 发送消息
source: Send Message
ja_jp: メッセージ送信

# 术语表
source: Glossary
ja_jp: 用語集

# 关于
source: About
ja_jp: このアプリについて

# 语言加载错误
source: Language load error
ja_jp: 言語の読み込みエラー

# 获取支持语言失败 ({service_id}): {error_msg}
source: Failed to get supported languages ({service_id}): {error_msg}
ja_jp: 対応言語の取得に失敗しました（{service_id}）：{error_msg}

# 翻译失败：请求次数过多，请稍后重试。
source: Translation failed: Too many requests. Please try again later.
ja_jp: 翻訳に失敗しました：リクエストが多すぎます。しばらくしてからお試しください。

# 翻译失败：服务器错误，请稍后重试。
source: Translation failed: Server error. Please try again later.
ja_jp: 翻訳に失敗しました：サーバーエラーが発生しました。しばらくしてからお試しください。

# 翻译失败：发生HTTP错误。
source: Translation failed: An HTTP error occurred.
ja_jp: 翻訳に失敗しました：HTTPエラーが発生しました。

# 翻译失败：网络问题或发生HTTP错误。
source: Translation failed: Network issue or HTTP error occurred.
ja_jp: 翻訳に失敗しました：ネットワークの問題またはHTTPエラーが発生しました。

# 翻译失败：服务器响应无效，请检查网络连接。
source: Translation failed: Invalid server response. Please check your network connection.
ja_jp: 翻訳に失敗しました：サーバーの応答が無効です。ネットワーク接続を確認してください。

# 翻译失败，错误：
source: Translation failed, error:
ja_jp: 翻訳に失敗しました。エラー：
